Zombi Beta 2

Añadir el Script en Unity al asset Zombi
MUY IMPORTANTE TENER LAS BALIZAS DISTRIBUIDAS ANTES DE MOVER EL ZOMBI
Al asset Zombi hay que añadirle en el Instpector de Unity el componente Rigidbody con la casilla activada "Use Gravity"
Añadir también el componente "Nav Mesh Agent" y configurar la velocidad.
En el escenario hay que tener difinida el área transitable. La misma que para el Jugador
Finalmente hay que añadirle el componente del script Zombi.cs y configurarlo.
Para configurar el Script hay que desplegar el apartado Balizas y escribir en Size el número de balizas instaladas en el escenario. A continuación por cada uno de los Element añadir un objeto Punto distinto.
En el valor de entrada umbral de Perseguimiento escribir el valor por debajo del cual el zombi perseguirá aljugador.
En el valor Distancia_maxima escribir el mismo valor que se asigna a los objetos Punto.

Funcionamiento del Zombi:
Inicialmente el Zombi irá a un punto del terreno de forma aleatoria. En cuanto se acerque a la baliza elegirá otra con una probabilidad directamente proporcional al valor de Probabilidad que marque cada baliza (Este valor dependerá del tiempo y lo cerca que esté el jugador de cada una de las balizas) Esto se repetirá a no ser que se acerque al jugador por debajo del umbral de persecución (variable umbral Perseguimiento que hay que configurar con anterioridad).
Si el jugador se aleja del umbral de presecución, el Zombi volverá a elegir una baliza como destino con una probabilidad proporcional al valor de la variable valorProbabilidad de cada Punto.
La funcionalidad de distracción aún no está implementada en espera de que se implementen los objetos distractores en el juego.

Pruebas a hacer:
El zombi tiene habilitado para depuración Prints en los valores que recoge de cada baliza. Comprobar que no se lanza ninguna excepción Index Out of Bounds.
Para comprobar bien el funcionamiento del mapa de calor generado por las balizas hay que ajustar los valores de estas acorde con el escenario real.

NOTA: En este archivo se suele usar indistintamente el término Punto y Baliza. Punto es el nombre del objeto en el juego así como el nombre del Script. El zombi interpreta como Balizas los puntos. De ahí la ambigüedaddel término.